        Gnany chęcią zdobycia sławy, bogactwa oraz ręki księżniczki (nie oszukujmy się, głównie ręki księżniczki) wyruszyłeś na wyspę na pokładzie statku handlowego. Po wyjściu na ląd twoim oczom ukazuje sie zadbane acz opuszczone portowe miasteczko. Na ulicach nie ma ludzi, w powietrzu nie czuć zapachu świeżo złowionych ryb. Jedynym towarzystwem jest grupka kupców z którymi przypłynąłeś, ci jednak szybko przenoszą towary do składu i zbierają się do drogi powrotnej. Jeden z nich wskazuje Ci drogę do domu głowy gildii.