        Podczas ataku na siedzibę swojego największego wroga, złowrogiego maga Xaviusa, na armię króla Gavesha została rzucona klątwa. Większość żołnierzy zamieniła się w potwory, które zabiły większość królewskich sług i opanowały pełniącą rolę obozu wyspę. Król musiał ewakuować się do innej ze swoich siedzib, lecz myśl, że jego ojczysta ziemia jest okupowana przez mordercze potwory nie dawała mu spokoju. Władca zdecydował się wyznaczyć nagrodę dla śmiałka, który oczyści ją z tych plugawych stworzeń.
