        Podczas podboju na wyspę swojego największego wroga, na króla została rzucona klątwa, przez którą część jego poddanych zamieniła się w potwory, które zabiły większość jego sług i opanowały wyspę . Król musiał ewakuować się na inną ze swoich wysp, natomiast myśl że jego ojczyzna ziemia jest okupowana nie dawała mu spokoju. Władca wyznaczył nagrodę dla śmiałka, który oczyści ją z tych plugawych stworzeń. Pomóż królowi zabić wszystkie potwory i zyskaj wieczną sławę, złoto, oraz rękę księżniczki uwięzionej w zamku.